Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PPEE001_POLAND_TITLE
source: Navy of the Republic of Poland
ja: ポーランド共和国海軍
zh: B国海军旗
zh_sg: 波兰共和国海军

# IDS_PRAF011_I_15_FLOAT
source: Polikarpov I-15
zh: 波里卡尔波夫 I-15

# IDS_PRAF012_I_153_FLOAT
source: Polikarpov I-153
zh: 波里卡尔波夫 I-153

# IDS_PRAF013_YAK_1_FLOAT
source: Yakovlev Yak-1
zh: 雅克福列夫 雅克-1

# IDS_PRAF014_YAK_9U_FLOAT
source: Yakovlev Yak-9U
zh: 雅克福列夫 雅克-9U

# IDS_PRAF015_LA_126_FLOAT
source: Lavochkin La-126
zh: 拉沃契金 拉-126

# IDS_PRAF016_LA_9_FLOAT
source: Lavochkin La-9
zh: 拉沃契金 拉-9

# IDS_PRAISE
source: Compliment
ja: 賛辞
zh: 赞
zh_sg: 赞

# IDS_PRAISE_ACCEPTED
source: Your compliment has been received
ja: 賛辞送信完了
zh: 已收到您的称赞
zh_sg: 已收到您的称赞

# IDS_PRAISE_DISABLED_FOR_CLAN_BATTLES
source: Compliments are not available in Clan Battles.
ja: 賛辞はクラン戦ではご利用頂けません。
zh: 称赞不适用于军团战斗。
zh_sg: 军团战中不能称赞。

# IDS_PRAISE_DISABLED_FOR_DIVISION_MEMBERS
source: You cannot compliment a player who entered the battle in the same Division as you
ja: 自分と同じ分艦隊の メンバーに賛辞を贈ることは できません
zh: 您无法称赞 与您在相同小队里 一起进入战斗的玩家
zh_sg: 您不能称赞 与您在相同小队 一起进入战斗的玩家

# IDS_PRAISE_TIMEOUT
source: The time for sending a post-battle compliment has elapsed
ja: 戦闘後賛辞の送信期限が過ぎました
zh: 已经超出战后称赞的可送出时间。
zh_sg: 已经超出战后评价的可发送时间。

# IDS_PRAS001_KOR_2
source: Beriyev KOR-2
zh: 別里耶夫 KOR-2

# IDS_PRAS002_KOR_1
source: Beriyev KOR-1
zh: 別里耶夫 KOR-1

# IDS_PRAS004_VOUGHT_OS2U
source: Vought OS2U
zh: 沃特 OS2U 翠鸟

# IDS_PRAS005_KOR_2_M_62
source: Nikitin KOR-2 (M-62)
zh: 尼基京 KOR-2 (M-62)

# IDS_PRAS006_KOR_3_VK_107
source: Beriyev KOR-3 (VK-107)
zh: 別里耶夫 KOR-3 (VK-107)

# IDS_PRAS007_KOR_3_M_87
source: Beriyev KOR-3 (M-87)
zh: 別里耶夫 KOR-3 (M-87)

# IDS_PRAS008_KL_145
source: Beriyev KL-145
zh: 別里耶夫 KL-145

# IDS_PRAS009_KOR_2_VK_105
source: Shavrov KOR-2 (M-105)
zh: 沙夫洛夫 KOR-2 (M-105)

# IDS_PREE001_RUSSIA1918_DESC
source: St. Andrew's colors with the blue cross of St. Andrew the First-called on a white background. It was officially adopted as a naval ensign in 1865 and was in use until 1918.
ja: 白い背景に青い聖アンドレイ十字を描いたデザインであり、1865 年から 1918 年まで軍艦旗として使用されていました。
zh: 圣安德烈蓝色十字配以白色背景的设计，被首次定为圣安德烈旗，于1865年被定型为海军旗，并一直使用至1918年。
zh_sg: 圣安德烈蓝色十字配以白色背景的设计，被首次定为圣安德烈旗，于1865年被定型为海军旗，并一直使用至1918年。

# IDS_PREE001_RUSSIA1918_TITLE
source: The Imperial Russian Navy
ja: ロシア帝国海軍
zh: 沙皇海军旗
zh_sg: 俄罗斯帝国海军

# IDS_PREE002_RUSSIA1935_DESC
source: The flag incorporates a white circle (representing the sun) emitting white rays and enclosing a red five-pointed star with the hammer and sickle in its center. This flag was adopted in 1923 and was in use until 1935.
ja: 赤い背景に太陽を表す白丸と太陽光を表す白線を描き、その中心に鎌と槌が描かれた赤い五芒星を配したデザインです。1923 年から 1935 年まで使用されていました。
zh: 该旗帜以一个代表太阳的白色圆圈为中心，以白色条纹代表其向周围散发着光芒。再以一个红色五星内接于白色圆圈内，并在五星的中心绣着镰刀和锤子标记，该旗帜定型于1923年并一直沿用至1935年。
zh_sg: 该旗帜以一个代表太阳的白色圆圈为中心，以白色条纹代表其向周围散发着光芒。再以一个红色五星内接于白色圆圈内，并在五星的中心绣着镰刀和锤子标记，该旗帜定型于1923年并一直沿用至1935年。

# IDS_PREE002_RUSSIA1935_TITLE
source: The first ensign of the U.S.S.R. Navy
ja: ソ連海軍の初期軍艦旗
zh: S国第一海军军旗
zh_sg: 苏联海军第一面海军旗

# IDS_PREE003_RUSSIA1950_DESC
source: A white cloth with a blue stripe along the bottom edge, featuring a five-pointed star and a red hammer and sickle.
ja: 白地の下端に青線を描き、赤い五芒星および鎌と槌を配したデザインです。
zh: 在一面白布的基础上，于布面底边涂上蓝色条纹，再用一个红色五星，配以交叉的红色镰刀和锤子。该旗帜被用作海军旗，始于1935至1950年间。
zh_sg: 在一面白布的基础上，于布面底边涂上蓝色条纹，再用一个红色五星，配以交叉的红色镰刀和锤子。该旗帜被用作海军旗，始于1935至1950年间。

# IDS_PREE003_RUSSIA1950_TITLE
source: The U.S.S.R. Navy ensign
ja: ソ連海軍の軍艦旗
zh: S国海军旗
zh_sg: 苏联海军旗

# IDS_PREM101_TALLIN_SOVIET
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PREM102_RIGA_SOVIET
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PREM103_PETROPAVLOVSK_SOVIET
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PREM104_MIKOYAN_SOVIET
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PREM105_BAGRATION_SOVIET
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PREM106_OCHAKOV_SOVIET
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PREMIUM
source: Premium Ships
ja: プレミアム艦艇
zh: 金币战舰
zh_sg: 加值战舰

# IDS_PREMIUMS
source: Premium Ships
ja: プレミアム艦艇
zh: 金币战舰
zh_sg: 加值战舰

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT
source: Premium Account
ja: プレミアムアカウント
zh: 高级账号
zh_sg: 高级账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_ACTIVE
source: Active
ja: 有効
zh: 启动
zh_sg: 激活

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_AFFECT_ALL_GAMES
source: World of Warships World of Tanks World of Warplanes
zh: 《战舰世界》 《坦克世界》 《战机世界》
zh_sg: 《战舰世界》 《坦克世界》 《战机世界》

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_AFFECT_ALL_GAMES_TOOLTIP
source: Applied to World of Warships, World of Tanks, World of Warplanes
ja: 対象: World of Warships、World of Tanks、World of Warplanes
zh: 应用到《战舰世界》、《坦克世界》、《战机世界》
zh_sg: 已应用于《战舰世界》,《坦克世界》,《战机世界》

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_AFFECT_GAMES
source: Available
ja: 利用可能
zh: 可用的
zh_sg: 可用

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_AFFECT_WOWS
source: World of Warships
zh: 《战舰世界》
zh_sg: 《战舰世界》

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_AFFECT_WOWS_TOOLTIP
source: Applied to World of Warships
ja: 対象: World of Warships
zh: 应用到《战舰世界》
zh_sg: 已应用于《战舰世界》

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_APPLIED
source: Enabled
ja: 有効
zh: 启动
zh_sg: 已启用

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_BASIC
source: Stock
ja: 初期
zh: 原厂
zh_sg: 基础

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_BUYBUTTON_DISABLED_WARNING
source: Please accept the purchase conditions
ja: 購入条件を承諾してください
zh: 请接受购买条件
zh_sg: 请接受购买条款

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_CHOOSE_AND_BUY
source: Purchase Premium Account
ja: プレミアムの購入
zh: 选择并购买高级账号
zh_sg: 购买高级账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_CHOOSE_HEADER
source: Premium Account selection
ja: プレミアムアカウント選択
zh: 高级账号选择
zh_sg: 选择高级账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_CHOOSE_HEADER_DESCR
source: Having Premium Account will help you quickly achieve your goals! Select the Premium Account that fits you the best and its duration.
ja: プレミアムアカウントは、目標を早期達成する上で有用です! 自分に最適なプレミアムアカウントと期間を選択しましょう。
zh: 拥有高级账号将帮助您快速达成您的目标！ 选择最适合您的高级账号及其持续时间。
zh_sg: 拥有高级账号将会帮助您更快地达成目标！ 请选择最适合你的高级账号和持续时间。

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_CHOOSE_PERIOD_HEADER
source: Duration selection
ja: 期間選択
zh: 期限选择
zh_sg: 选择持续时间

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_ENDS
source: Premium Account duration expires
ja: プレミアムアカウント期限切れ
zh: 高级账号期限到期
zh_sg: 高级账号过期时间

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_EXTEND
source: Prolong
ja: 延長
zh: 延长
zh_sg: 延长

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_NOT_ACTIVE
source: Inactive
ja: 無効
zh: 停止
zh_sg: 未激活

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_NO_COMPENSATION_CHECKBOX_AGREE
source: I accept the conditions
ja: 諸条件を承諾します
zh: 我接受条件
zh_sg: 我接受条款

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_PERCENT_WARNING
source: I know that I have Warships Premium Account and I will not receive additional bonuses in World of Warships when I purchase Wargaming Premium Account.
ja: Warships プレミアムアカウントを利用中のため、Wargaming プレミアムアカウントを購入しても World of Warships ではボーナスが増加しないことを理解しています。
zh: 我知道我有战舰高级账号，以及当我购买Wargaming高级账号时不会在《战舰世界》中获得额外奖励。
zh_sg: 我了解我拥有战舰高级账号并且在购买Wargaming高级账号时不会在《战舰世界》中收到额外的加成。

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_PLUS_CR
source: credits per battle
ja: 各戦でのクレジット
zh: 每场战斗银币
zh_sg: 每场战斗获得的银币

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_PLUS_CR_TOOLTIP
source: Additional %(coeffCR)s to credits after each battle
ja: 各戦でのクレジットボーナス %(coeffCR)s
zh: 每场战斗后额外 %(coeffCR)s 银币
zh_sg: 每场战斗后额外获得%(coeffCR)s银币

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_PLUS_XP
source: XP per battle
ja: 各戦での EXP
zh: 每场战斗经验
zh_sg: 每场战斗获得的经验值

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_PLUS_XP_TOOLTIP
source: Additional %(coeffXP)s to XP after each battle
ja: 各戦での EXP ボーナス %(coeffXP)s
zh: 每场战斗后额外 %(coeffXP)s 经验
zh_sg: 每场战斗后额外获得%(coeffXP)s经验值

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_PURCHASE_HEADER
source: PREMIUM ACCOUNT PURCHASE
ja: プレミアムアカウントの購入
zh: 购买高级账号
zh_sg: 购买高级账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_STATUS_ACTIVE
source: Expires in: %(days)s
ja: 残期間: %(days)s
zh: 有效期： %(days)s
zh_sg: 剩余过期时间：%(days)s

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_STATUS_NOT_ACTIVE
source: Not purchased
ja: 未購入
zh: 尚未购买
zh_sg: 尚未购买

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_SUBHEADER
source: Purchase Warships Premium Account and get +65% XP and +50% credits for each battle
ja: Warships プレミアムアカウントを購入し、各戦で EXP +65% とクレジット +50% を得ましょう
zh: Приобретайте Корабельный премиум аккаунт и получайте +65% опыта и +50% кредитов за каждый бой
zh_sg: 购买战舰高级账号每场战斗+65%经验和+50%银币获取量

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_TYPE_TOOLTIP
source: User Account
ja: ユーザーアカウント
zh: 用户账号
zh_sg: 用户账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_WG
source: WG Premium Account
ja: WG プレミアムアカウント
zh: Wargaming高级账号
zh_sg: Wargaming高级账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_WG_TOOLTIP
source: Wargaming Premium Account is valid in World of Warships, World of Tanks, and World of Warplanes, but provides a smaller bonus XP in comparison with Warships Premium Account.
ja: Wargaming プレミアムアカウントは、World of Warships、World of Tanks、World of Warplanes で有効ですが、Warships プレミアムアカウントに比べて EXP ボーナスが低くなっています。
zh: Wargaming高级账号在《战舰世界》、《坦克世界》和《战机世界》中有效，但与战舰高级账号相比，提供较小的经验加成。
zh_sg: Wargaming高级账号在《战舰世界》、《坦克世界》和《战机世界》中都有效，但是与战舰高级账号相比提供的经验加成更少。

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_WG_TOOLTIP_HEADER
source: Wargaming Premium: %(days)s
ja: Wargaming プレミアム: %(days)s
zh: Общий премиум: %(days)s
zh_sg: Wargaming高级账号：%(days)s

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_WOWS
source: Warships Premium Account
ja: Warships プレミアムアカウント
zh: 战舰高级账号
zh_sg: 战舰高级账号

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_WOWS_TOOLTIP
source: Warships Premium Account is valid in World of Warships only and allows you to earn more XP in comparison with Wargaming Premium Account.
ja: Warships プレミアムアカウントは、World of Warships のみで有効であり、Wargaming プレミアムアカウントよりも EXP ボーナスが高くなっています。
zh: 战舰高级账号仅在《战舰世界》中有效，与Wargaming高级账号相比，可以获得更多的经验。
zh_sg: 战舰高级账号只在《战舰世界》中有效，而且与Wargaming高级账号相比获得的经验值更多。

# IDS_PREMIUM_ACCOUNT_WOWS_TOOLTIP_HEADER
source: Warships Premium: %(days)s
ja: Warships プレミアム: %(days)s
zh: Корабельный премиум: %(days)s
zh_sg: 战舰高级账号：%(days)s

# IDS_PREMIUM_DESCRIPTION
source: With Premium Account, you get a bonus to credits and XP that you earn in a battle.
ja: プレミアムアカウントでは、各戦で取得するクレジットと EXP が増加します。
zh: Премиум аккаунт увеличивает количество кредитов и опыта, зарабатываемого в боях.
zh_sg: 有了高级账号，您在一场战斗中能获得额外的银币和经验加成。

# IDS_PREMIUM_PERIOD
source: Duration:
ja: 期間:
zh: 期限：
zh_sg: 期限：

# IDS_PREMIUM_PERIOD_1
source: 1 day
ja: 1 日間
zh: 1天有效期(24小时)
zh_sg: 1 天

# IDS_PREMIUM_PERIOD_180
source: 180 days (6 months)
ja: 180 日間 (6 ヶ月間)
zh: 6个月有效期(180天)
zh_sg: 180 天 (6 个月)

# IDS_PREMIUM_PERIOD_3
source: 3 days
ja: 3 日間
zh: 3天有效期(72小时)
zh_sg: 3 天

# IDS_PREMIUM_PERIOD_30
source: 30 days (1 month)
ja: 30 日間 (1 ヶ月間)
zh: 1个月有效期(30天)
zh_sg: 30 天 (1 个月)

# IDS_PREMIUM_PERIOD_360
source: 360 days (12 months)
ja: 360 日間 (12 ヶ月間)
zh: 12个月有效期(360天)
zh_sg: 360 天 (12 个月)

# IDS_PREMIUM_PERIOD_7
source: 7 days
ja: 7 日間
zh: 1周有效期(7天)
zh_sg: 7天

# IDS_PREMIUM_PERIOD_NOTIFICATIONS_1
source: 1 day
ja: 1 日間
zh: 1 天 (24 小时)
zh_sg: 1 天

# IDS_PREMIUM_PERIOD_NOTIFICATIONS_180
source: 180 days (6 months)
ja: 180 日間 (6 ヶ月間)
zh: 6 个月 (180 天)
zh_sg: 180 天 (6 个月)

# IDS_PREMIUM_PERIOD_NOTIFICATIONS_3
source: 3 days
ja: 3 日間
zh: 3 天 (72 小时)
zh_sg: 3 天

# IDS_PREMIUM_PERIOD_NOTIFICATIONS_30
source: 30 days (1 month)
ja: 30 日間 (1 ヶ月間)
zh: 1 个月 (30 天)
zh_sg: 30 天 (1 个月)

# IDS_PREMIUM_PERIOD_NOTIFICATIONS_360
source: 360 days (12 months)
ja: 360 日間 (12 ヶ月間)
zh: 12 个月 (360 天)
zh_sg: 360 天 (12 个月)

# IDS_PREMIUM_PERIOD_NOTIFICATIONS_7
source: 7 days
ja: 7 日間
zh: 1 周 (7 天)
zh_sg: 7天

# IDS_PREP075_MINSK_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PREP076_OKTYABRSKAYA_REVOLUTSIYA_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PREP077_VILENIN_RTK
source: Type 17
ja: タイプ 17
zh: 类型17
zh_sg: 类型17

# IDS_PREP302_AVRORA_RUSSIA
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PREP302_AVRORA_RUSSIA_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PREP303_DIANA_RUSSIA
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PREP303_DIANA_RUSSIA_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PREP304_OLEG_RUSSIA
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PREP304_OLEG_RUSSIA_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PREP411_OKTYABRSKAYA_REVOLUTSIYA
source: Krasny Oktyabr
ja: Krasny Oktyabr (赤き十月)
zh: 红色十月

# IDS_PREP411_OKTYABRSKAYA_REVOLUTSIYA_DESCRIPTION
source: The one and only color for this ship
ja: 本艦の唯一の色
zh: 这艘战舰唯一仅有的颜色
zh_sg: 这艘战舰唯一仅有的颜色

# IDS_PREP412_STALINGRAD
source: Type X
zh: 类型 X
zh_sg: 类型 X

# IDS_PREP412_STALINGRAD_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性。
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PREPARE_BATTLE
source: The battle starts in:
ja: 戦闘開始に備えよ:
zh: 战斗即将开始：
zh_sg: 战斗即将开始：

# IDS_PREPARING_FOR_BATTLE
source: Team lineup
ja: チームラインナップ
zh: 队伍阵容
zh_sg: 团队阵容

# IDS_PRES301_RASPUTIN
source: Rasputin
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_PRES301_RASPUTIN_DESCRIPTION
source: It will take a bit of work to obliterate you all
ja: 君たちを殲滅するには、少しだけ苦労するだろう
zh: 需要花点功夫来让大家消失
zh_sg: 把你们全部消灭需要花点功夫

# IDS_PRES307_AZUR_SOV_RUSSIA
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PRES308_SOVIET_ARC_LENIN
source: Victory Banner
ja: 勝利の旗
zh: Знамя Победы
zh_sg: 胜利旗帜

# IDS_PRES308_SOVIET_ARC_LENIN_DESCRIPTION
source: A symbol of the greatness and indestructibility of the Soviet Navy!
ja: ソ連海軍の偉大さと不滅性の象徴!
zh: Символ величия и несокрушимости советского флота!
zh_sg: 象征着苏联海军的伟大和坚不可摧！

# IDS_PRES318_SOVIET_ARC_VLADIVOSTOK
source: Victory Banner
ja: 勝利の旗
zh: Знамя Победы
zh_sg: 胜利旗帜

# IDS_PRES318_SOVIET_ARC_VLADIVOSTOK_DESCRIPTION
source: A symbol of the greatness and indestructibility of the Soviet Navy!
ja: ソ連海軍の偉大さと不滅性の象徴!
zh: Символ величия и несокрушимости советского флота!
zh_sg: 象征着苏联海军的伟大和坚不可摧！

# IDS_PRES408_PR_68_CHAPAEV_H2017
source: Svyatozar
zh: 苏亚托扎
zh_sg: 苏亚托扎

# IDS_PRES408_PR_68_CHAPAEV_H2017_DESCRIPTION
source: With your whole heart, you illuminate the path for others
ja: 君は全身全霊で他者のために道を照らし出す
zh: 全心全意照亮他人的道路
zh_sg: 全心全意照亮他人的道路

# IDS_PRES410_MOSKVA_AVRORA
source: Aurora
zh: 极光
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PRES410_MOSKVA_AVRORA_DESCRIPTION
source: An Aurora-class medium cruiser created by the race of the Elders for conducting war against the representatives of the Phantoms.
ja: オーロラ級中型巡航艦は、エルダー族が、ファントム族の代表団との戦争用として開発した艦級です。
zh: 极光级中型巡洋舰是由长老种族建造来对抗幻影
zh_sg: 一艘“极光”级中型巡洋舰，由远古种族用于对战影魔。

# IDS_PRES413_VARYAG
source: Pacific Squadron
ja: 太平洋艦隊
zh: 太平舰队
zh_sg: 太平洋舰队

# IDS_PRES413_VARYAG_DESCRIPTION
source: A conventional peace-time pattern for Imperial Russian Navy ships meant for active duty in the Far East.
ja: 極東において任務に就いていたロシア帝国海軍艦艇用の一般的な平時迷彩パターン
zh: 对于E国来说，传统的和平时期就代表着持续在远东执行任务
zh_sg: 俄罗斯帝国海军和平时期的传统涂装，意为服役远东维和。

# IDS_PRES418_SOVIET_ARC_CHAPAEV
source: Victory Banner
ja: 勝利の旗
zh: Знамя Победы
zh_sg: 胜利旗帜

# IDS_PRES418_SOVIET_ARC_CHAPAEV_DESCRIPTION
source: A symbol of the greatness and indestructibility of the Soviet Navy!
ja: ソ連海軍の偉大さと不滅性の象徴!
zh: Символ величия и несокрушимости советского флота!
zh_sg: 象征着苏联海军的伟大和坚不可摧！

# IDS_PRES420_STALINGRAD_CLAN
source: War Paint
ja: 戦時迷彩
zh: 战争涂料
zh_sg: 战争迷彩

# IDS_PRES420_STALINGRAD_CLAN_DESCRIPTION
source: Honor to Heroes of Clan Battles
ja: クラン戦の英雄の栄誉
zh: 向军团战中英雄们致敬
zh_sg: 向军团战英雄们致敬

# IDS_PRES430_STALINGRAD_RANKED
source: Victorious
ja: 勝利
zh: 战争涂料
zh_sg: 胜利

# IDS_PRES430_STALINGRAD_RANKED_DESCRIPTION
source: Honor to Heroes of Ranked Battles
ja: ランク戦の英雄の栄誉
zh: Чествуем героев ранговых сражений!
zh_sg: 向排位战的英雄们致敬

# IDS_PRES507_LENIN_SIEGEBREAKER
source: Leningrad Defense
ja: レニングラード防衛
zh: Оборона Ленинграда
zh_sg: 保卫列宁格勒

# IDS_PRES507_LENIN_SIEGEBREAKER_DESCRIPTION
source: This camouflage was the winner of the competition dedicated to the 75th anniversary of the complete liberation of Leningrad from the Nazi siege.
ja: この迷彩は、ドイツ軍による完全包囲からレニングラードが解放されてから 75 周年を記念したコンテストの優勝作品です。
zh: Камуфляж — победитель конкурса, посвящённого 75-летию полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады.
zh_sg: 该涂装用于纪念列宁格勒从纳粹围困中完全解放75周年的竞赛胜利者。

# IDS_PRES508_KIEV_WORM
source: Razorworm
zh: 剃刀蠕虫
zh_sg: 剃刀蠕虫

# IDS_PRES508_KIEV_WORM_DESCRIPTION
source: Follow and attack! Attack and follow!
ja: 追従し攻撃せよ! 攻撃し追従せよ!
zh: 跟上并攻击！攻击并跟上！
zh_sg: 追踪然后攻击！攻击后再追踪！

# IDS_PRES510_MAD_KHABAROVSK
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PRES510_MAD_KHABAROVSK_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PRES517_MINSK_SIEGEBREAKER
source: Leningrad Defense
ja: レニングラード防衛
zh: Оборона Ленинграда
zh_sg: 保卫列宁格勒

# IDS_PRES517_MINSK_SIEGEBREAKER_DESCRIPTION
source: This camouflage was the winner of the competition dedicated to the 75th anniversary of the complete liberation of Leningrad from the Nazi siege.
ja: この迷彩は、ドイツ軍による完全包囲からレニングラードが解放されてから 75 周年を記念したコンテストの優勝作品です。
zh: Камуфляж — победитель конкурса, посвящённого 75-летию полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады.
zh_sg: 该涂装用于纪念列宁格勒从纳粹围困中完全解放75周年的竞赛胜利者。

# IDS_PRES518_SOVIET_ARC_KIEV
source: Victory Banner
ja: 勝利の旗
zh: Знамя Победы
zh_sg: 胜利旗帜

# IDS_PRES518_SOVIET_ARC_KIEV_DESCRIPTION
source: A symbol of the greatness and indestructibility of the Soviet Navy!
ja: ソ連海軍の偉大さと不滅性の象徴!
zh: Символ величия и несокрушимости советского флота!
zh_sg: 象征着苏联海军的伟大和坚不可摧！

# IDS_PRES520_MAD_GROZOVOI
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PRES520_MAD_GROZOVOI_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PRES528_SOVIET_ARC_OGNEVOY
source: Victory Banner
ja: 勝利の旗
zh: Знамя Победы
zh_sg: 胜利旗帜

# IDS_PRES528_SOVIET_ARC_OGNEVOY_DESCRIPTION
source: A symbol of the greatness and indestructibility of the Soviet Navy!
ja: ソ連海軍の偉大さと不滅性の象徴!
zh: Символ величия и несокрушимости советского флота!
zh_sg: 象征着苏联海军的伟大和坚不可摧！

# IDS_PRES530_KHABAROVSK_HW19_DESCRIPTION
source: Just its appearance is enough for this gigantic Scylla-like organism to inspire terror and primal fear in its enemies.
ja: この巨大なスキュラのような有機体は、その外観だけで敵を恐怖させ、原初の恐れを呼び起こす。
zh: Гигантский сциллоподобный организм одним своим видом внушает противникам смертельный ужас и первобытный трепет.
zh_sg: 这个类斯库拉的巨型生物仅通过外表就能激发敌人的原始恐惧。

# IDS_PRES600_KHABAROVSK_RUMBLE
source: Crush ’n’ Destroy
ja: 粉砕撃滅
zh: Круши-ломай

# IDS_PREVIOUS_BATTLES
source: Earlier this season
ja: 今シーズン中のこれまで
zh: 本赛季初
zh_sg: 本赛季初

# IDS_PREV_ALLIED_VEHICLE
source: Previous Ally
ja: 前の味方
zh: 上个队友
zh_sg: 上个队友

# IDS_PREV_SOUND_TRACK
source: Previous Track
ja: 前のトラック
zh: 上一个音轨
zh_sg: 上一个音轨

# IDS_PRGA003_MACHINEGUNMAXIM_7_62
source: 7.62 mm Maxim machine gun
ja: 7.62 mm Maxim 機銃
zh: 7.62 毫米 马克西姆机枪
zh_sg: 7.62 mm Maxim机枪

# IDS_PRGA005_37MM70K
source: 37 mm 70-K mount
ja: 37 mm 70-K 砲座
zh: 37 毫米 70-K
zh_sg: 37 mm 70-K炮座

# IDS_PRGA006_76MM34K
source: 76 mm Model 1935 on a 34-K mount
ja: 76 mm Model 1935 (34-K 砲座)
zh: 76 毫米 34-K
zh_sg: 76 mm Model 1935（34-K炮座）

# IDS_PRGA007_12_7MM_COLT
source: 12.7 mm Colt
zh: 12.7 毫米 柯尔特

# IDS_PRGA008_12_DSHK
source: 12.7 mm DShK
zh: 12.7 毫米 德什卡

# IDS_PRGA011_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm Bofors on a Mk1 mount
ja: 40 mm Bofors (Mk1 砲座)
zh: 40 毫米 博福斯 Mk1
zh_sg: 40 mm Bofors（Mk1炮座）

# IDS_PRGA012_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Oerlikon on a Mk4 mount
ja: 20 mm Oerlikon (Mk4 砲座)
zh: 20 毫米 厄利空 Mk4
zh_sg: 20 mm Oerlikon（Mk4炮座）

# IDS_PRGA013_3IN50_MK22_MOD2
source: 76 mm Mk.21 on a Mk22 mod. 2 mount
ja: 76 mm Mk.21 (Mk22 mod. 2 砲座)
zh: 76.2 毫米 Mk22 2型
zh_sg: 76 mm Mk.21（Mk22 mod. 2炮座）

# IDS_PRGA014_BROWNING_M2_MOD1
source: 12.7 mm Browning M2
zh: 12.7 毫米 勃朗宁 M2 1型

# IDS_PRGA023_21K_45MM
source: 45 mm 21-K mount
ja: 45 mm 21-K 砲座
zh: 45 毫米 21-K
zh_sg: 45 mm 21-K炮座

# IDS_PRGA026_2DSHKM_2BU
source: 12.7 mm DShK on a DShKM-2B mount
ja: 12.7 mm DShK (DShKM-2B 銃座)
zh: 12.7 毫米 DShKM-2B
zh_sg: 12.7 mm DShK（DShKM-2B枪座）

# IDS_PRGA030_70K_37MM
source: 37 mm 70-K mount
ja: 37 mm 70-K 砲座
zh: 37 毫米 70-K
zh_sg: 37 mm 70-K炮座

# IDS_PRGA042_130MM_B2U
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRGA045_12_DSHK_DOUBLE
source: 12.7 mm DShK on a twin mount
ja: 12.7 mm DShK (連装銃座)
zh: 12.7 毫米 DShKM-2
zh_sg: 12.7 mm DShK（双联装枪座）

# IDS_PRGA048_47MM_HOTCHKISS
source: 47 mm Hotchkiss
zh: 47 毫米 霍奇科斯

# IDS_PRGA049_63_5MM
source: 63 mm Model 1916
zh: 63.3 毫米 1916型

# IDS_PRGA050_76MM_39K
source: 76 mm Model 1935 on a 39-K mount
ja: 76 mm Model 1935 (39-K 砲座)
zh: 76 毫米 39-K
zh_sg: 76 mm Model 1935（39-K炮座）

# IDS_PRGA051_37MM_67_V21
source: 37 mm V-11 mount
ja: 37 mm V-11 砲座
zh: 37 毫米 V-11
zh_sg: 37 mm V-11炮座

# IDS_PRGA052_25MM79_2M3
source: 25 mm 110-PM on a 2M-3 mount
ja: 25 mm 110-PM (2M-3 砲座)
zh: 25 毫米 2M-3
zh_sg: 25 mm 110-PM（2M-3炮座）

# IDS_PRGA053_37MM_66K
source: 37 mm 66-K mount
ja: 37 mm 66-K 砲座
zh: 37 毫米 66-K
zh_sg: 37 mm 66-K炮座

# IDS_PRGA056_37MM_46K
source: 37 mm 46-K mount
ja: 37 mm 46-K 砲座
zh: 37 毫米 46-K
zh_sg: 37 mm 46-K炮座

# IDS_PRGA057_45MM_SM_16
source: 45 mm SM-16 mount
ja: 45 mm SM-16 砲座
zh: 45 毫米 CM-16
zh_sg: 45 mm SM-16炮座

# IDS_PRGA059_40MM_VICKERS
source: 40 mm Vickers on a Mk.II mount
ja: 40 mm Vickers (Mk.II 砲座)
zh: 40 毫米 维克斯
zh_sg: 40 mm Vickers（Mk.II炮座）

# IDS_PRGA061_7_62MM_MAXIM_MG_2
source: 7.62 mm Maxim machine gun
ja: 7.62 mm Maxim 機銃
zh: 7.62 毫米 马克西姆机枪
zh_sg: 7.62 mm Maxim机枪

# IDS_PRGA062_76_2MM_30_LENDER_8_K
source: 76.2 mm Model 1914/15 on an AA mounting
ja: 76.2 mm Model 1914/15 (対空砲座)
zh: 76.2毫米 兰德耶尔 火炮
zh_sg: 76.2 mm Model 1914/15（防空炮座）

# IDS_PRGA066_45MM_SM_20_ZIF
source: 45 mm SM-20-ZIF mount
ja: 45 mm SM-20-ZIF 砲座
zh: 45 毫米 SM-20-ZIF
zh_sg: 45 mm SM-20-ZIF炮座

# IDS_PRGA081_12MM62_HI
source: 12.7 mm Vickers on a Mk.III mount
ja: 12.7 mm Vickers (Mk.III 銃座)
zh: 12.7 毫米 维克斯
zh_sg: 12.7 mm Vickers（Mk.III枪座）

# IDS_PRGA086_DSHKM_2B_12_7MM_NO_LAMP
source: 12.7 mm DShK on a DShKM-2B mount
ja: 12.7 mm DShK (DShKM-2B 銃座)
zh: 12.7 毫米 DShKM-2B
zh_sg: 12.7 mm DShK（DShKM-2B枪座）

# IDS_PRGA089_25MM_4M120
source: 25 mm 110-PM on a 4М-120 mount
ja: 25 mm 110-PM (4М-120 砲座)
zh: 25 毫米 4M-120
zh_sg: 25 mm 110-PM（4М-120炮座）

# IDS_PRGA091_75MM_CANE
source: 75 mm Model 1892 on a Meller AA mounting
ja: 75 mm Model 1892 (Meller 対空砲座)
zh: 75 毫米 卡内特 海军舰炮
zh_sg: 75 mm Model 1892（Meller防空炮座）

# IDS_PRGA093_37MM_SKC_30_TWIN
source: 37 mm SK C/30 on a Dopp LC/30 mount
ja: 37 mm SK C/30 (Dopp LC/30 砲座)
zh: 37 毫米 30型 四联装
zh_sg: 37 mm SK C/30（Dopp LC/30炮座）

# IDS_PRGA094_76MM_81K_TWIN
source: 76 mm 81-K mount
ja: 76 mm 81-K 砲座
zh: 76 毫米 81-K
zh_sg: 76 mm 81-K炮座

# IDS_PRGA105_70K_37MM
source: 37 mm 70-K mount
ja: 37 mm 70-K 砲座
zh: 37 毫米 70-K
zh_sg: 37 mm 70-K炮座

# IDS_PRGA106_57MM_ZIF_75
source: 57 mm ZIF-75 mount
ja: 57 mm ZIF-75 砲座
zh: 57-мм установка ЗИФ-75
zh_sg: 57 mm ZIF-75炮座

# IDS_PRGA114_20MM_FLACK_38_QUAD
source: 20 mm C/38 on a Vierling L/38 mount
ja: 20 mm C/38 (Vierling L/38 砲座)
zh: 20 毫米 38型 四联装
zh_sg: 20 mm C/38（Vierling L/38炮座）

# IDS_PRGA123_37MM_46K_SIRIUS
source: 37 mm 46-K mount
ja: 37 mm 46-K 砲座
zh: 37 毫米 46-KR
zh_sg: 37 mm 46-K炮座

# IDS_PRGA128_MACHINEGUNMAXIM_7_62
source: 7.62 mm Maxim machine gun
ja: 7.62 mm Maxim 機銃
zh: 7.62 毫米 马克西姆机枪
zh_sg: 7.62 mm Maxim机枪

# IDS_PRGA150_57MM_ZIF_31B
source: 57 mm ZIF-31B mount
ja: 57 mm ZIF-31B 砲座
zh: 57-мм установка ЗИФ-31Б
zh_sg: 57 mm ZIF-31B炮座

# IDS_PRGM004_6IN45
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM009_130MM_B_13
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米 B-13
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRGM015_6IN53_MK16_TWIN
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk16
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16炮座）

# IDS_PRGM016_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.13 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.13 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.13炮座）
